[Sharp Blade in the Snow]
[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 3] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episode 3] Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Stone King of Hell, congratulations
Raja Batu Neraka, selamat!
for gaining the Demon Lord's trust.
untuk mendapatkan kepercayaan Raja Iblis.
If it weren't for Jiang Zimo's interference,
Seandainya bukan karena campur tangan Jiang Zimo,
I'd have already killed that Demon Lord by now.
Seharusnya aku sudah membunuh Raja Iblis itu sekarang.
Stone King of Hell, don't forget,
Raja Batu Neraka, jangan lupa,
your mission
misi Anda
is to gain her trust.
Tujuannya adalah untuk mendapatkan kepercayaannya.
Obtain what Princess Royal wants,
Dapatkan apa yang diinginkan Putri Kerajaan,
and only then will her life be at your disposal.
dan hanya setelah itu hidupnya akan berada di bawah kendali Anda.
Trust?
Memercayai?
You're connecting me with Princess Royal.
Anda menghubungkan saya dengan Putri Kerajaan.
Aren't you afraid
Apakah kamu tidak takut?
that Demon Lord will take my life directly?
Apakah Raja Iblis itu akan mengambil nyawaku secara langsung?
Everyone knows
Semua orang tahu
Stone King of Hell can take anyone's head
Raja Batu Neraka dapat memenggal kepala siapa pun.
within a hundred paces.
dalam jarak seratus langkah.
I'm only afraid
Aku hanya takut
that with just a little too much force,
bahwa dengan sedikit terlalu banyak tenaga,
you might snap the Queen's neck.
Anda mungkin akan mematahkan leher Ratu.
I'll give you ten days.
Aku beri kamu waktu sepuluh hari.
If you obstruct me again,
Jika kau menghalangiku lagi,
your own head won't be safe.
Kepalamu sendiri tidak akan aman.
I don't like others meddling in my affairs.
Saya tidak suka orang lain ikut campur dalam urusan saya.
About Jiang Zimo,
Tentang Jiang Zimo
don't let it happen again.
Jangan sampai hal itu terjadi lagi.
Stone King of Hell, please calm down.
Raja Batu Neraka, tenangkan dirimu.
Jiang Zimo...
Jiang Zimo...
was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Why aren't you wearing shoes again?
Kenapa kamu tidak memakai sepatu lagi?
I've been in the wasteland for so long,
Aku sudah lama berada di tanah tandus,
Got used to it.
Sudah terbiasa.
Has Jiang Zimo been taken care of?
Apakah Jiang Zimo sudah diurus?
Jiang Zimo
Jiang Zimo
has publicly taken the Golden Silkworm Pill.
telah secara terbuka meminum Pil Ulat Sutra Emas.
Now when Princess Royal and Rao Jun
Sekarang ketika Putri Kerajaan dan Rao Jun
see Jiang Zimo in prison,
lihat Jiang Zimo di penjara,
he'll be like a puddle of dead water.
Dia akan seperti genangan air mati.
Your Majesty,
Yang Mulia,
the time has come.
Waktunya telah tiba.
Everything is ready.
Semuanya sudah siap.
[Imperial Ancestral Temple]
[Kuil Leluhur Kekaisaran]
These plum blossoms bloom most vibrantly with the first snow.
Bunga plum ini mekar paling indah saat salju pertama turun.
Mother would surely love them.
Ibu pasti akan menyukai mereka.
I want to pick more for her.
Aku ingin memilihkan lebih banyak untuknya.
Li.
Itu.
Come inside quickly.
Masuklah ke dalam dengan cepat.
Don't let the snow soak your clothes.
Jangan biarkan salju membasahi pakaianmu.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Kebajikan Leluhur Abadi]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Prasasti Peringatan untuk Almarhumah Ibu Saya Fengwen]
[Virtues of Ancestors Endure]
[Kebajikan Leluhur Abadi]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Prasasti Peringatan untuk Almarhumah Ibu Saya Fengwen]
If you had known back then
Seandainya kau tahu saat itu
that it would be our last meeting,
bahwa ini akan menjadi pertemuan terakhir kita,
would you have
Apakah Anda punya?
turned back to look at your daughter one more time?
Apakah Anda menoleh ke belakang untuk melihat putri Anda sekali lagi?
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Prasasti Peringatan untuk Almarhumah Ibu Saya Fengwen]
On the late Queen's memorial day,
Pada hari peringatan mendiang Ratu,
Princess Royal forbids you from entering the temple to pay respects.
Putri Kerajaan melarang Anda memasuki kuil untuk memberikan penghormatan.
It's truly outrageous.
Ini benar-benar keterlaluan.
The officials petitioned
Para pejabat mengajukan petisi
not to allow me to set foot in the Imperial Ancestral Temple.
untuk tidak mengizinkan saya menginjakkan kaki di Kuil Leluhur Kekaisaran.
She naturally went along with it.
Dia tentu saja menurutinya.
Princess Royal is deeply calculating.
Putri Kerajaan sangat perhitungan.
She could have quietly
Dia bisa saja diam-diam
ended your life in the wasteland.
mengakhiri hidupmu di tanah tandus.
Yet now she welcomes you to succeed the throne.
Namun kini ia menyambut Anda untuk naik takhta.
It's truly suspicious.
Ini benar-benar mencurigakan.
She hasn't obtained the formula
Dia belum mendapatkan rumusnya.
for Phoenix Incense yet.
untuk Phoenix Incense belum.
Of course she can't bear to let me die.
Tentu saja dia tidak tega membiarkanku mati.
I'm still shaken by
Aku masih terguncang karenanya.
the assassination attempt a few days ago.
Upaya pembunuhan beberapa hari yang lalu.
In the future,
Di masa depan,
we must be more vigilant.
Kita harus lebih waspada.
If they truly want my life,
Jika mereka benar-benar menginginkan hidupku,
even with wings I couldn't escape.
Bahkan dengan sayap pun aku tidak bisa melarikan diri.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Kebajikan Leluhur Abadi]
Greetings, Your Majesty,
Salam hormat, Yang Mulia,
Mr. Bai.
Tuan Bai.
Your guess was indeed correct.
Tebakan Anda memang benar.
Most of this batch of slaves
Sebagian besar dari kelompok budak ini
are assassins planted by those
adalah pembunuh bayaran yang ditanam oleh mereka
with ill intent.
dengan niat jahat.
Fortunately, we were prepared
Untungnya, kami sudah siap.
and had Zimo infiltrate among them.
dan menyuruh Zimo menyusup ke antara mereka.
They never expected
Mereka tidak pernah menyangka
that Your Majesty had planted me
bahwa Yang Mulia telah menanam saya
among them long ago.
di antara mereka sejak lama.
Not only did we eliminate all the assassins,
Tidak hanya kami melenyapkan semua pembunuh bayaran,
but even the final death warrior
tetapi bahkan prajurit maut terakhir
turned out to be Your Majesty's man.
Ternyata dia adalah orang kepercayaan Yang Mulia.
Dear aunt,
Bibi tersayang,
if you want my life,
jika kau menginginkan hidupku,
why go to such lengths?
Mengapa harus bersusah payah seperti itu?
She must have ulterior motives.
Dia pasti punya motif tersembunyi.
The real aim lies in the last man left,
Tujuan sebenarnya terletak pada orang terakhir yang tersisa,
Yun Zhan.
Yunzhan.
Your Majesty,
Yang Mulia,
aren't we going
bukankah kita akan pergi
to investigate Yun Zhan?
untuk menyelidiki Yun Zhan?
Since we've already lured him in,
Karena kita sudah berhasil memancingnya masuk,
I will
Saya akan
reel in this bait myself.
Saya menarik umpan ini sendiri.
Let's see what other
Mari kita lihat apa lagi
tricks they have up their sleeves.
trik yang mereka miliki.
Bai,
Ya,
all these years,
selama bertahun-tahun ini,
thanks to you and Prime Minister Bai's secret arrangements,
berkat Anda dan pengaturan rahasia Perdana Menteri Bai,
I've been able to survive in the wasteland.
Aku berhasil bertahan hidup di tanah tandus.
The path ahead of me is difficult.
Jalan yang terbentang di hadapanku sulit.
As the only son of the Prime Minister,
Sebagai putra tunggal Perdana Menteri,
you really don't need to take such risks for me.
Kamu benar-benar tidak perlu mengambil risiko seperti itu untukku.
I'm willing
Saya bersedia
to protect you.
untuk melindungi Anda.
The whole world believes
Seluruh dunia percaya
I'm a villain who killed my father and caused my mother's death.
Aku adalah penjahat yang membunuh ayahku dan menyebabkan kematian ibuku.
a violent Demon Lord.
Raja Iblis yang kejam.
The road ahead of me
Jalan di depanku
is extremely difficult.
sangat sulit.
Good or evil—
Baik atau jahat—
how could I not tell?
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya?
Don't ever speak such distant words again.
Jangan pernah lagi mengucapkan kata-kata yang begitu jauh.
Your Majesty has endured hardships,
Baginda telah menanggung berbagai kesulitan,
concealing your identity.
menyembunyikan identitas Anda.
We're willing to follow you to death.
Kami rela mengikutimu sampai mati.
Mother,
Ibu,
I'll definitely uncover the true culprit who killed Father
Aku pasti akan mengungkap pelaku sebenarnya yang membunuh Ayah.
and protect Mocheng's century-old legacy.
dan melindungi warisan Mocheng yang berusia seabad.
You will surely bless me, right?
Kamu pasti akan memberkatiku, kan?
Come,
Datang,
apply my makeup.
merias wajahku.
Help me see
Bantu saya melihat
if it looks like
jika terlihat seperti
my sister's.
milik saudara perempuanku.
In my heart,
Di dalam hatiku,
you're the most beautiful.
Kamu adalah yang tercantik.
We are twin sisters,
Kami adalah saudara kembar,
so we should look exactly alike.
jadi kita seharusnya terlihat persis sama.
Born of the same mother,
Lahir dari ibu yang sama,
just because she was the legitimate daughter,
hanya karena dia adalah anak perempuan sah,
she could inherit the royal surname,
Dia bisa mewarisi nama keluarga kerajaan,
while I
sementara saya
could only follow Father's surname, Meng.
Hanya bisa mengikuti nama belakang Ayah, Meng.
However,
Namun,
once I get the Phoenix Incense's formula,
Setelah saya mendapatkan formula Phoenix Incense,
which controls people's minds,
yang mengendalikan pikiran manusia,
and the Phoenix Seal from your
dan Segel Phoenix dari Anda
precious daughter,
putriku tersayang,
I'll send her to reunite with you in the afterlife.
Aku akan mengirimnya untuk bersatu kembali denganmu di alam baka.
But
Tetapi
then,
Kemudian,
wouldn't I be too lonely?
Bukankah aku akan terlalu kesepian?
I will always stay by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
How could you be lonely?
Bagaimana mungkin kamu merasa kesepian?
It's all that damned girl's fault.
Ini semua gara-gara gadis sialan itu.
But she has been drinking
Tapi dia sudah minum-minum.
the medicine brewed from datura recently.
Obat yang baru-baru ini diseduh dari datura.
Before long,
Tak lama kemudian,
she will become dizzy, vomit blood,
Dia akan merasa pusing, muntah darah,
and die from weakness.
dan mati karena kelemahan.
It seems
Rasanya
we need to act quickly.
Kita perlu bertindak cepat.
Your Highness,
Yang Mulia,
I will serve you tonight.
Saya akan melayani Anda malam ini.
Come.
Datang.
The manager of the Slave House
Manajer Rumah Budak
asked me to deliver this to you.
meminta saya untuk mengantarkan ini kepada Anda.
Do you know why this soil is red?
Apakah kamu tahu mengapa tanah ini berwarna merah?
I don't know.
Aku tidak tahu.
This red soil
Tanah merah ini
is nourished with human blood.
diberi makan dengan darah manusia.
It's the finest soil for flowers.
Ini adalah tanah terbaik untuk bunga.
Loving someone is like tending a flower.
Mencintai seseorang itu seperti merawat bunga.
So,
Jadi,
do you love me?
apakah kamu mencintaiku?
Your Majesty.
Yang Mulia.
I'm here.
Aku di sini.
Come catch me.
Ayo tangkap aku.
Catch me, Your Majesty.
Tangkap aku, Yang Mulia.
Your Majesty, come over here.
Yang Mulia, kemarilah.
Come catch me.
Ayo tangkap aku.
I'm over here.
Aku di sini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Here.
Di Sini.
Come catch me.
Ayo tangkap aku.
Your Majesty.
Yang Mulia.
-Your Majesty. -Your Majesty...
-Yang Mulia. -Yang Mulia...
-Your Majesty!
-Yang Mulia!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Quickly, go see what to do.
Cepat, pergi dan lihat apa yang harus dilakukan.
What happened to Her Majesty?
Apa yang terjadi pada Yang Mulia Ratu?
Go check quickly.
Pergi periksa dengan cepat.
What's wrong?
Ada apa?
What...
Apa...
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Will Her Majesty be alright?
Apakah Yang Mulia akan baik-baik saja?
She should be fine.
Dia seharusnya baik-baik saja.